area.permissions:У Вас недостаточно прав на использование механизмов на этой территории!

mech.use-permission:У Вас недостаточно прав для использования этого механизма.
mech.not-enough-blocks:Недостаточно блоков чтобы перключить состяние механизма!
mech.pistons.crush.created:Piston Crush создан!
mech.lift.target-sign-created:Конечная точка листа создана.
mech.lift.down-sign-created:Лифт вниз создан.
mech.lift.up-sign-created:Лифт вверх создан.
mech.lift.obstruct:Точка назначения застроена!
mech.lift.no-floor:Точка назначания не имеет пола!
mech.lift.floor:Этаж
mech.lift.up:Вы поднялись на лифте вверх!
mech.lift.down:Вы спустились на лифте вниз!
mech.gate.create:Ворота созданы!
mech.dgate.create:Малые ворота созданы!
mech.gate.toggle:Состояние ворот переключено!
mech.gate.not-found:Ворота не найдены!
mech.door.create:Дверь создана!
mech.door.toggle:Состояние двери переключено!
mech.door.other-sign:Табличка двери требуетя и с другой стороны (или она слишком далеко).
mech.door.unusable:Данный материал нельзя использовать для двери!
mech.door.material:Дверь должна быть полностью сделана одного материала!
mech.bridge.create:Мост создан!
mech.bridge.toggle:Состояние моста переключено!
mech.bridge.end-create:Конечная точка моста создана!
mech.bridge.unusable:Из этого материала нельзя делать мост!
mech.bridge.material:Мост должен быть сделан из одного материала!
mech.bridge.other-sign:Табличка моста должна быть и на другом конце (или она слишком далеко).
mech.pay.create:Сборщик денег создан!
mech.teleport.create:Телепорт создан!
mech.teleport.alert:Вы телепортированы!
mech.teleport.range:Вне зоны досягаемости!
mech.teleport.sign:В точне назначения нет таблички!
mech.teleport.arriveonly:Вы можете только прибыть на данную точку телепорта!
mech.cauldron.too-small:Котел создан!
mech.cauldron.leaky:Котел подтекает!
mech.cauldron.no-lava:У котла протекает лава!
mech.cauldron.stir:Вы пытались приготовить что то в котле, но ничего не вышло.
mech.command.create:Командная табличка создана!
mech.cook.create:Кастрюля создана!
mech.cook.ouch:Ауч! Это было гарячо!
mech.hiddenswitch.key:Ключ не подходит!
mech.group:Вы не состоите в запрашиваниемой группе!
mech.restock:Механизм пополнен!
mech.anchor.create:Якорь чанка создан!
mech.lightswitch.create:Переключатель света создан!
mech.painting.editing:Вы в режиме смены картины!
mech.painting.stop:Вы вышли из режима редактирования картины!
mech.painting.used:Данная картинка уже была отредактирована

vehicles.create-permission:У Вас недостаточно прав для создания этого механизма!